Pregunté a 20 médicos de YouTube para
darme un consejo de salud que les dan a
sus pacientes en relación a su
especialidad médica.
Este video puede salvar tu vida algún
día, yo voy primero.
Mi nombre es el Dr. Mike, soy un médico
de medicina familiar, lo que significa
que soy uno de los únicos especialistas
que son capaces de tratar las más graves
enfermedades y de ofrecer salud
comprensiva para personas de todas las edades.
Un consejo de salud que les doy a mis
pacientes es que nunca coloque nada más
pequeño que el pulmón en los canales de
los oídos.
Esto es porque muchas personas están
usando herramientas como los lápices para
retirar el pulmón en los oídos, cuando en
realidad solo están colgando el pulmón
más profundo y incluso dañando la piel,
potencialmente causando una infección.
Hola, mi nombre es el Dr. Glaucom
Flecken, soy un ophthalmólogo, ojos y ojos.
Si piensas que has perdido una lente de
contacto o un lápiz en los ojos, no te
preocupes, no puede volver a migrar a tu cerebro.
Eso es algo que muchas personas se preocupan.
Es posible que estés atrapado en tu
lápiz, tienes los hígados que te evitan
que te mire hacia atrás.
Hola, mi nombre es Ed Hope, soy un médico
de salud en el departamento de
emergencias de la Unión Europea, o como
se puede llamar, en el cuarto de emergencias.
Es muy útil para nosotros si te
encuentras en el departamento de
emergencias, si tienes una lista de
medicamentos, y cualquier diagnóstico que
tienes y los días de cualquier enfermedad
o operación, y estés preparado para un
largo periodo, así que es bueno también
tenerte el celular.
Soy la Dr. Danielle Jones, conocida
online como Mama Dr. Jones, y soy una
médico OBGYN.
Eso significa que especializo en
problemas de la enfermedad y la ginecología.
Deja de tirar los hígados favoritos a
causa de los hígados de periodo.
Después de un limpieza inicial, agarra
todos los hígados de la carne, mezcla
todos los hígados y déjalo secar por 30 minutos.
Tírelo en el limpiador como siempre, y
cuando lo tires, el hígado desaparecerá.
El bromelán, el ingrediente activo de los
hígados de la carne, es en realidad un
enzima proteolítico.
Esto significa que, en el hígado, se
rompen las proteínas para que el hígado
sea más tendido, pero en un hígado de
sangre, se rompen las proteínas para que
el hígado se despegue.
Suena como magia, pero en realidad es ciencia.
Mi nombre es Dra. Dana Branz, y soy una
pediatra, una cirujana.
Una de las medicinas más efectivas para
la fungida de los hígados es el Vicks VapoRub.
Tiene eucaliptus y menthol, que son antifungales.
También, tiene el Vicks VapoRub, que son antifungales.
Tiene el Vicks VapoRub, que son antifungales.